現在，在你眼前
都描述了一切嘅未來…全都輝射了
弱者，人類不喜歡
青空，不恨
當時係1889年
喺巴黎曼國博覽會相遇嘅約翰，拿丁亞同埋阿健
受到三個想搶走藍寶石嘅壞人嘅襲擊
不過，全靠約翰所發明嘅
飛機將大家救出險境
經過幾次冒險
佢哋就喺個島嘅上面緊急降落
嗰度就係尼歐瓦道蘭嘅基地
約翰佢哋喺呢個島遇到一個女仔瑪莉
但係瑪莉、阿健同埋拿丁亞畀
尼歐瓦道蘭嘅士兵捉咗佢
而且，拿丁亞仲畀戴住面具嘅加哥魯
叫佢做公主，又帶佢睇殺人兵器
花比倫塔嘅試驗
佢嘅威力非常之厲害，可以將整個島炸毀
但係呢個基地就畀格蘭提同埋約翰佢哋
仲有尼摩船長所率領嘅萬能潛
艇羅茲拿號完全噉毀滅咗
尼摩嘅秘聞
畀佢捉咗佢嗰啲人，唔知有冇事呢？
好似全部都逃走到海灣嗰邊
而且加哥魯亦都走埋，可以放心喇
係嘅，真係好彩喇
喂，央漢
你哋做咩啊？
仲唔快啲嚟幫手？
有咩事啊？
周圍都炸穿晒啊，仲入水𠻹啊
噉樣落去嘅話
我哋隻潛艇唔使幾耐就會沉
嘩，幾奇啊
因為救你哋，連我哋都攬出埋啊
唔好錯啦，不如求羅茲拿號救我哋吖
羅茲拿號？
就係救過我哋嘅嗰隻潛水艇啊
尼摩船長，由正話嗰個奇怪嘅
船艙度發出求救訊號啊
讀出嚟呀？
係，救命…格蘭提
就係咁多喇，噉點算好啊？
救佢哋呀？
噉做可以嘛？
唔緊要㗎，因為佢哋亦都係同尼歐亞
道蘭戰鬥，我哋點可以唔理佢哋
呀？
我知道喇，尼摩船長
佢答應救我哋啊
救運啊
救我哋就救我哋嘅錢啊
咩話？
又錯嗰隻船？
嘩，好大嘅船啊
嗯，真係好大啊
嘩，原來已經有人做咗一隻咁大
嘅潛水艇啊，真係犀利啊
又可以再坐嗰隻船喇
咩事啊？
你好唔開心噉嘎？
因為，我唔鍾意坐嗰隻船啊
噉呀？
幫你個手， Jesse
嘩，嘩
噉嘅鬼呀？
我哋竟收容咗遇難者喇
好
尼摩船長，我已經做好多損害報告㗎喇
外部損傷比夠輕微啊
輕器原子傳導管同埋
磁場調整系統受到破壞
要用幾多時間去整返好啊？
要用48小時啊
咁長時間唔可以縮短啲咩？
大夫係專家嚟嘅
佢話要48小時先至可以修理返好，噉就一定要等噉
耐，請你整返好佢啦
係
所有船上嘅能源呢，已經改用到電池喇
照噉講，噉即係話活動
範圍已經縮少咗好多喇
你得得意要噉做
我都明白，你已經盡咗最大嘅努力㗎喇
唯有希望呢啲事唔會再發生係喇
我都係噉話啦，尼摩船長
嗯，拜託晒
失陪啊
船長，比加哥路走甩咗真係可惜啊
我唔會放棄嘅，我一定要捉到佢為止
噉當然係喇
潛艇上面所有個人都係噉樣諗喎
關於嗰隻船上面嘅人
我應該點做就好啊
如果有人受傷嘅
噉就要好好地幫佢哋治好啦
呢件事就交畀你哋喇，不過…
唔可以畀內力不明嘅人喺
船上面周圍走動㗎
等佢哋嘅船整返好之後
就畀足夠嘅水同埋糧食叫佢哋離開
係咪噉樣啊？
尼摩船長
嗯…
嗰班人係真係可惡啊
救咗我哋隻船入嚟機艙之後呢
就急…走咗去
真係討厭死啊
噉啊，係囖
本嚟救咗我哋係好事啊
不過呢個好恐怖啊
你都啱唔啱？
嗯…
奇怪喇
佢哋兩個有咩噉好傾呢？
睇下
完全冇用釘㗎
究竟點樣將佢哋搏埋㗎？
好犀利啊
呢隻船係未來科外結晶啊
係啊
你講得啱啊
真係好幸運啊
哦？
唔可以啊
呢度仲係門啊
係啊
上一次係自動打開㗎
哎喲
喺嚟到喇，小姐
原來係你哋啊
歡迎咁多位
歡迎你哋啊
請問…
乜説話？
我哋得到你哋相救啊
應該多謝你哋先啱嘅
係嘛，小姐？
佢就係我嘅不力助手韓順啊
助…助手？
仲有嗰位呢就係我嘅主人，佢叫做格蘭提
仲有我就係叫做心順啊
以後請小姐多多指教
係啊
心順啊
對於唔露出真面目嘅人
唔需要自我介紹啊
咁就係嘅
失禮晒喇喎
我叫做艾利杜拉，係呢隻船嘅副船長
哼
好耐冇見啊
約翰，拿丁啊
估唔到會再見到你哋喎
哎吔
我都係啊
有個細路女𠸏？
嗯
佢叫做瑪莉啊
係一島上認識嘅朋友嚟嘅
佢嘅父母呢？
比尼瓦杜蘭嗰班人啊
係啊
我知道啊
由而家開始我會保護你哋
不過唔可以喺船上面隨便行動嘅
我會為你哋準備房間同埋食物嘅
哎吔
你傷風呀？
係啊
我哋一陣瘟喺呢啲噉嘅地方梗傷風喇
唔可以唔理嘅
等我幫你去揾醫生啦
好啦
各位
嚟呢邊
噉加哥佬講過佢係識你㗎，係咪啊？
係啊
而且重張玻璃塔嘅事叫做巴比倫塔啊
巴比倫塔？
係咪舊約聖經所講嗰個啊？
呢層我就唔知道喇
佢唔停噉樣講阿里哈哥嘅嘢
阿里哈哥？
佢就喺塔下面嗰塊好大
嘅玻璃板，係咪啊？
我覺得好似係藍寶石喎
係啊
嗯
藍寶石同里奧瓦道蘭佢哋係咪有秘密呢？
而且呢一隻羅茲拿號可能都係㗎
嗯
喂
寒酸啊
係咪可以開到㗎？
未必啊
呢把鎖好似係用電或者係磁力鎖住㗎
係好精密嘅科技嚟㗎
用條鐵絲根本就開唔到喎
喂
呢一次就靠晒你喇
因為呢度啲牆太過堅固喇
如果我打落去啊
直手冇㗎
唔得啊
唔知大家姐佢而家點呢？
呢度嘅醫生話普通感冒喎
好啦
我哋而家去睇下佢喇
點樣出去啊？
好簡單啫
求下佢哋囖
求下佢哋？
整順才啊
我諗呢間房呢一定係裝咗對講機…係喎
係嗰個喇
唔該啊
我哋想探下大家姐啊
唔知得唔得啊
好啦
冇問題
好嘢啊
大家姐啊
醫生啊
佢有冇事㗎？
如果大家知佢有咩不測嘅話，呢？
唔使慘慘
因為佢食咗啲藥所以睡得好臨㗎咋
聽日就冇事㗎喇
噉唔使一日就好返？
真係莫名其妙喎
唔係
係科技嘅力量啊
呢隻船真係相當先進
派嚟渡賴
收你嘅情形點啊？
好順利啊
今朝大概可以整返個船身㗎喇
嗯
有冇收到對方嘅通訊消息？
冇收到喎
嗯
照噉睇，即喺話佢哋就算失咗一兩
個前方基地都唔覺得心急喇
船長啊
你不如返去房休息一陣先啦
唔使啦
喺呢度得喇
船上所有嘅人員都好落力噉做嘢
我一個人點可以去瞓覺呢？
副船長
你似乎太過多嘴喇
係
就係多嘴啲
不過都順便講埋㗎喇
我哋又遇返嗰兩個細路啊
兩個細路？
哦
就係製造嗰架飛機嗰個細路啊
如果我早啲知道嗰度係加戈魯基地嘅話
我係點都唔會畀佢哋去嘅
你今次有冇打算見下佢哋兩個？
冇咁嘅必要啊
噉算啦
唔知到…我以後又會去邊度？
全身已經整返好啦
辛苦晒喇
你不如去休息一陣先啦
唔使
我唔需要休息啊
仲有啊
聽講嗰位格蘭蒂小姐已經醒返喇
佢醒返呀？
呢啲係咩嚟㗎？
聽講話係奶啊
啲味道又腥又臭，好難聞啊
聽講話係好有營養㗎
係咩奶啊？
聽講係鯨魚嘅奶喎
鯨魚奶呀？
居然畀你呢啲嘢我飲啊
我係格林巴加嘅獨女，唔識玩呢粗嘢㗎
不過呢…
對唔住，我可唔可以入嚟啊？
你到底係邊個啊？
我講遲咗
我係呢隻船嘅船長，我叫做尼摩
吖，唔最好…你就噉樣聽我講得㗎喇
係…你嘅感冒而家好返啲未啊？
你食咗藥，而家已經完全冇事喇
完全冇事吖嘛？
噉就最好啦，你哋嗰隻船
我哋會幫你整返好㗎喇
整好之後，你哋可以隨時離開呢度㗎喇
唔使啦，我哋自己會整返好佢㗎喇
既然係噉，好啦，我要失陪喇
唔該你，再講一次你個名啊
我叫嚟摩，係噉先喇
嚟摩，黎摩船長…
喂
你見到嗱？
畢竟係唔尋常嘅事情嚟啊
係咪又嚟過？
係啊，唔會估錯嘅，你嘅人之上情
噉即係話…係愛情病啊
對佢嚟講，真係頭痛啊
一睇見成熟嘅中年人呢，就即刻噉樣喇
其實啲中年人啊，究竟有啲咩噉好喎？
你啊
算數啦
你都可以啊，快啲啊，整返好隻船把喇
點解啊？
仲使講咩，我哋要盡快離開
呢隻船啊，你明唔明啊？
離開呢度？
冇錯喇，總之呢
就要拉大家姐離開嗰一個中年人
但係啊…但係？
但係咩意思啊？
呢隻船好多嘅科學技術
係值得我哋學習㗎
你聽住啊，據我估計呢
呢隻船係同嗰一個家歌佬嘅人打緊仗嘅
而如果我哋唔離開呢隻船呢
就實會當災頂啊
但係啊，艾利杜拉小即係個好人嚟嘅
咩嘢話？
哎吔
我畀你激死啊
一睇見靚女呢，就成身軟晒
邊係喎
你話喇，大家真係同嗰個
艾利杜拉邊一個好啲啊？
唔通你…噉…
講咩話？
大聲啲
噉…你講咩啊？
大聲啲啦
大姐姐
好啦，噉樣對於我離開呢個計劃呢
你實會大力支持㗎
唔…好極喇
好啦，噉要快啲啦
賴丁啊，我哋得去探下格蘭蒂喇
點解啊？
冇乜嘢嘅
我覺得深信同埋韓信幾好人喇
為咗要幫你脱離險境，佢哋三個都想
自動幫手啊
但係你知唔知道佢哋點解要幫手啊？
我諗佢哋出於好心囖
唔係啊，佢哋係對藍寶石眼見心謀啊
一定係為咗呢個目的而救我㗎喇
係噉樣咩？
梗係囖
但係當我同佢哋一齊嗰陣呢
藍寶石係完全冇發過光㗎
或者係弊喇喇
我就話唔會係噉樣囖
噉樣，或者係唔係我帶住
所以咪冇發到光囖
1003710
係都唔出奇㗎
1007650
做乜嘢啊，阿健？
1009450
係咪傷風啊？
1011090
阿健啊，你點啊？
1013210
抹大個口啊
1014990
係喇
1016850
嘩，總成噉嘅，點算囖？
1019890
但係佢睇醫生啊，姐姐
1021450
媽媽都係噉樣講
1023150
係喎，唔該啊
1026010
噉就事不宜遲囖，快啲去囖
順便可以探下格蘭蒂小姐
1030650
我整係帶阿健去㗎咋
1036600
記住啊，總之要説服大家姐
盡快離開呢隻船啊
1041040
不過…
1042100
事關大家姐呢份人呢
同異性相處係冇耐性㗎
1045430
日子一耐咗就覺得厭倦
1047520
呢啲愛情係冇結果㗎
1049900
到不如就早啲走噉好啦
1051700
不過…
1055100
屎紙患感冒啊，唔知會唔會傳染畀人啊？
1059140
冇嘢，冇嘢
1061820
你哋嚟做咩啊？
1063920
阿健好似患咗感冒噉樣啊
我哋順便探格蘭蒂小姐㗎
1069800
多謝你噉有心喇
不過你哋等一陣好唔好呀？
1073700
我哋有啲緊要事要同大家姐傾一傾
1076400
你哋唔需要噉自私啊
1078200
睇下，藍寶石都冇發光嘅
1080680
呢啲事啊，格蘭蒂唔行啊
佢哋喺度根本就唔知到
1083500
喂，你哋究竟喺度拗乜嘢啊？
1085760
我哋拗乜嘢？
1086840
唔關你嘅事啊
1088000
你哋唔好敗家啦
1099060
約翰，拿丁啊，我哋大家都係朋友嚟㗎
1104040
拿丁啊，小姐啊
我哋一直噉追住你，好對唔住喎
1108720
拿丁啊，小姐，以後你唔使再擔心㗎啦
1112160
深信，韓信，我已經決定咗暫時
要落喺呢隻船上面生活喇
1120080
各位啊，噉樣我要失陪先喇
1125840
哎吔，係啊，佢哋係講真㗎
今次唔係…深信，韓信，我哋走喇
1134820
哎吔，到底發生咩事啊？
1142620
哎吔，根本就唔使驚嘅
1153980
阿健啊，你唔使擔心㗎
好快就會好返啊
1158740
就係我年囖
1160440
我見你啊
1165000
好乖啊
1167800
噉人齊做咩事啊？
1169500
有啲事啊
1171720
好極喇，等我哋介紹
呢位後生仔真係約翰啊
1177120
哎吔，齊仔一次見面啊
得到你相救，好多謝你啊
1181260
尼摩艦長，我…我係啊…
1184600
你就係叫約翰啊，係咪啊？
1186360
係啊
1187045
你唔好叫我做艦長啊
因為呢隻船唔係軍艦嚟
1191900
係，唔對唔住啊，尼摩船長
1195140
好啦，失陪喇
1196660
船長啊，呢個就係瑪麗同埋小獅子阿健
仲有拿丁亞𠻹
1210210
拿丁亞？
1211710
唔通係…
1218400
你哋唔可以隨便喺船上周圍行啊
1241980
尼摩船長啊，充滿男子氣概
正如我所想像嘅人一樣啊，係真正嘅海上英雄啊
1248580
拿丁亞，你話係唔係啊？
1255070
呃…拿丁亞
1256950
得唔住啊
1259050
咩事啊？
1260570
我冇乜嘢啊
1262450
噉姐姐啊，咩你哋相逢咩？
1267030
嗯，我冇事，唔係啊
1269050
馬利，我唔係相逢啊，冇事喇
1327700
嗯，係咩聲呢？
1328880
咁嘈𠸏？
1329955
可能係管風琴聲
1341300
媽媽？
1377290
拿丁亞，你到底為咩事走嚟呢一度啊？
1381985
我都唔知啊，當我聽到音樂聲嗰陣
就好似覺得，媽媽喺度叫我
1388690
你振作啲啦，拿丁亞
1391350
不過…
1392550
認為尼摩船長喺房嗰度彈緊琴啊
1395850
嚟啦，我哋走喇
1397850
尼摩船長？
1399450
冇錯喇，呢一度就係尼摩船長嘅房
邊個人都唔可以入去㗎
1436140
冇到嚟，就佢哋去冇乜嘢？
1442320
波紋嘢碼嘅噉嘢，糅嘅嘅咪啥呀？
1447780
一咗…嘩嘩嘅嘅…
1450140
嘩嘅嘅嘢嘅…嘩嘅嘅嘢
1454600
嘩嘅嘢嘅嘅嘢
1457080
嘩嘅嘅嘢
1461220
嘩嘅嘢
1462340
1464140
嘩嘅嘢
1464181
1464780
嘩嘅嘢
1494960
我哋返嚟喇
1496360